Структура сайта https://ru.wikipedia.org/

1. Вверху страницы находится хедер, в котором есть кнопки авторизации и личной информации: "Вы не представились системе", "Обсуждение", "Вклад", 
"Создать учётную запись", "Войти". Ниже хедер, касающийся статьи или категории: "Статья" (или "Категория"), "Обсуждение", "Читать", "Текущая версия",
"Править", "Править код", "История". Справа в хедере поле "Поиск".
2. Слева находится сайдбар с логотипом Википедии и навигацией по сайту: "Заглавная страница", "Содержание", "Избранные статьи" .......... "На других языках".
3. Внизу страницы располагается футер, где находится информация о последнем редактировании страницы, а также правовая информация о лицензиях, товарных знаках, 
применяемых политиках сайта, использовании куки.
4. Блок основного контента находится в центре. он начинается названием статьи, далее следует короткое резюме и Содержание статьи. Текст разделен на блоки в 
соответвии с содержанием, например: "Общие сведения", "См. также", "Примечания". Каждый из этих блоков можно править кпопками "Править"и "Править код". 
Все иллюстрации располагаются справа от текста. Для некоторых статей, посвященным, например, географическим объектам или людям, справа может 
располагаться таблица со сводной информацией в кратком виде.